Selvitin mahdollisia Odoo asiantuntijoita joihin otin yhteyttä selvittääkseni vastauksia laatimiimme kysymyksiin. Avoin.Systems:iltä, Myyntijohtaja Tuomo Aura vastasi jo yhteydenottoon, mutta sanoi palaavansa asiaan ensiviikon alussa. 

RockIT Oy:ltä, Toimitusjohtaja Mikko Salmela ei toistaiseksi ole vastannut vielä mitään.

Tässä vielä muutamia kysymyksiä joihin toivomme saavamme vastauksia.

⦁	Kuinka kauan olette työskennelleet Odoon parissa?
⦁	Miksi valitsitte juuri Odoon?
⦁	Mitkä ovat Odoon parhaat ominaisuudet?
⦁	Kuinka Odoon lokalisointi tällä hetkellä onnistuu Suomeen?
⦁	Miten Odoo kilpailee suljetun lähdekoodin järjestelmien kanssa teidän mielestä? Esim. SAP ja Microsoft Dynamics 365?
⦁	Mitkä olisivat ensimmäiset asiat/moduulit joita StarUp- yritys voisi toimintansa tukena tarvita?

Tutustuin tarkemmin Odoon varastonhallintaan, nettikauppaan ja  myynnin hallinta moduuleihin. Loin testimielessä tuotteen jota myymme, tein ostotilauksen ja laskun.
