Selvitimme mahdollisia Odoo asiantuntijoita joihin otin yhteyttä selvittääkseni vastauksia laatimiimme kysymyksiin. Avoin.Systems:iltä, Myyntijohtaja Tuomo Aura vastasi jo yhteydenottoon, mutta sanoi palaavansa asiaan ensiviikon alussa. 

RockIT Oy:ltä, Toimitusjohtaja Mikko Salmela ei toistaiseksi ole vastannut vielä mitään.

Tässä vielä muutamia kysymyksiä joihin toivomme saavamme vastauksia.

⦁	Kuinka kauan olette työskennelleet Odoon parissa?
⦁	Miksi valitsitte juuri Odoon?
⦁	Mitkä ovat Odoon parhaat ominaisuudet?
⦁	Kuinka Odoon lokalisointi tällä hetkellä onnistuu Suomeen?
⦁	Miten Odoo kilpailee suljetun lähdekoodin järjestelmien kanssa teidän mielestä? Esim. SAP ja Microsoft Dynamics 365?
⦁	Mitkä olisivat ensimmäiset asiat/moduulit joita StarUp- yritys voisi toimintansa tukena tarvita?

Tutustuimme myös tarkemmin Odoon varastonhallintaan, nettikauppaan ja  myynnin hallinta moduuleihin. Loin testimielessä tuotteen jota myymme, tein ostotilauksen ja laskun. 

Blogin muokkausta: Muokkasimme "Palvelimen konfigurointi" postauksen edellisesltä kerralta sillä kohtasimme ongelmia ssh yhteydenotossa.
Tästä syystä päätimme asentaa uudestaan palvelimen ja asennus onnistui ilman minkäälaista ongelmaa. Kiitokset VPN labraluokkaan(Haaga-Helia) / Verticom infra projekti? Ilari, Lassi, Nikolas ryhmään he auttoivat meitä asennuksen aikana.

Postauksessa korjattiin kirjoitusvirheitä, sekä poistettiin vanhat vaiheet joita ei tullut tällä kertaan vastaan. Asennus ohjetta on paljon helpompi seurata tämän päivityksen jälkeen.

Kotisivun luonti: Loimme Emren kanssa kotisivut meidän projektia varten hyödyntäen Odoon nettisivu editoria.

Lopputulos:
https://opensourceerp2018.wordpress.com/2018/02/16/palvelimen-konfigurointi/

