Tein skriptin, joka lisää Odoon repoon ja asentaa sen.
https://github.com/ronde21/erp/blob/master/odooinstallation.sh

Yritin saada vagrant virtuualikoneelle julkista IP-osoitetta. Jotta pystyy
varmistamaan, että Odoo käyttöliittymän saisi näkyviin.
Lisäsin Vagrantfileen:
config.vm.network "public_network"

Muokkasin hostin ja virtualboxin hakemistossa
cd /etc/sudoers.d/
tiedostoon

xubuntu  ALL=(ALL) NOPASSWD: ALL
vagrant ALL=(ALL) NOPASSWD:ALL
Defaults:vagrant !requiretty

Sain kuitenkin virheilmoituksen:
"The following SSH command responded with a non-zero exit status.
Vagrant assumes that this means the command failed!

/sbin/ifdown eth1 2> /dev/null

Stdout from the command:



Stderr from the command:

mesg: ttyname failed: Inappropriate ioctl for device"


Blogin muokkausta: Muokkasimme "Palvelimen konfigurointi" postauksen edellisesltä kerralta sillä kohtasimme ongelmia ssh yhteydenotossa.
Tästä syystä päätimme asentaa uudestaan palvelimen ja asennus onnistui ilman minkäälaista ongelmaa. Kiitokset VPN labraluokkaan(Haaga-Helia) / Verticom infra projekti? Ilari, Lassi, Nikolas ryhmään he auttoivat meitä asennuksen aikana.

Postauksessa korjattiin kirjoitusvirheitä, sekä poistettiin vanhat vaiheet joita ei tullut tällä kertaan vastaan. Asennus ohjetta on paljon helpompi seurata tämän päivityksen jälkeen.

Lopputulos:
https://opensourceerp2018.wordpress.com/2018/02/16/palvelimen-konfigurointi/


Moduuleihin tutustuminen: Tutustuimme Emren kanssa CRM ja sen mukana tuleviin moduuleihin

Lopputulos:
https://opensourceerp2018.wordpress.com/2018/03/02/odoo-moduulit/
