Asensin virtuaalikoneeseen ERPNext-toiminnanohjausjärjestelmän skriptin avulla testi- ja vertailumielessä.
Virtuaalikone jäätyi muutaman kerran asennuksen aikana liian vähäisen RAM-muistin takia. Lisäämällä lisää RAM-muistia asennus onnistui.

Komennot:
sudo apt-get update
sudo apt-get -y upgrade
sudo apt-get install wget python # Jos ei, jo valmiiksi ole.
sudo su # Pitää ajaa roottina
cd
wget https://raw.githubusercontent.com/frappe/bench/master/playbooks/install.py
python install.py --production --user frappe

Skriptin ajon aikana piti antaa MariaDB root salasana sekä Frappe Administrator salasana.

Onnistuneen skriptin ajon jälkeen ilmestyi teksti:
Frappe/ERPNext has been successfully installed!
Kirjoittamalla osoiteriville localhost pääsi kirjautumissivulle, jonne kirjauduttiin aikasemmin annetulla Administator käytäjällä.
Kirjautumisen jälkeen piti syöttää mm. kieli, uuden käyttäjän tiedot ja asiakkaan tiedot.

Skripti asensi Ansible playbookin avulla seuraavat palvelut, työkalut ja moduulit:
– MariaDB
– Nginx
– Nodejs
– Redis
– Supervisor
– Wkhtmltopdf
– Bench, which is a command line tool which will help you to install new applications, manage sites and update Frappe and ERPNext.
– Create a new bench and a new site on the bench.

Nopealla tutkimisella käyttöliittymä on samantyyppinen kuin Odoon. (https://raw.githubusercontent.com/ronde21/erp/master/Tuntikirjanpito/Roni/07-03-18_ERPNext.JPG)
Valikoima on kuitenkin suppeampi Odooseen verrattuna mm. kotisivujen tekemiseen tarkoitettu työkalu puuttuu,
joka ei nyt varsinaiseti ole ERP-ominaisuus.
