Blogin muokkausta: Muokkasimme "Palvelimen konfigurointi" postauksen edellisesltä kerralta sillä kohtasimme ongelmia ssh yhteydenotossa.
Tästä syystä päätimme asentaa uudestaan palvelimen ja asennus onnistui ilman minkäälaista ongelmaa. Kiitokset VPN labraluokkaan(Haaga-Helia) / Verticom infra projekti? Ilari, Lassi, Nikolas ryhmään he auttoivat meitä asennuksen aikana.

Postauksessa korjattiin kirjoitusvirheitä, sekä poistettiin vanhat vaiheet joita ei tullut tällä kertaan vastaan. Asennus ohjetta on paljon helpompi seurata tämän päivityksen jälkeen.

Lopputulos:
https://opensourceerp2018.wordpress.com/2018/02/16/palvelimen-konfigurointi/


Moduuleihin tutustuminen: Tutustuimme Ronin kanssa CRM ja sen mukana tuleviin moduuleihin

Lopputulos:
https://opensourceerp2018.wordpress.com/2018/03/02/odoo-moduulit/

Tietokannan muokkaus: Lisäsimme Odoolle asiakkaita, tilaisuuksia sekä tuotteita testauksiin varten. Tutustuin hieman myös postgresql tietokantaan.

Kotisivun luonti: Loimme Konstan kanssa kotisivut meidän projektia varten hyödyntäen odoon nettisivu editoria.
