Viime kerralla kuin yritettiin myydä lakupatukoita niin odoo antoi virheilmoituksen ja ostoproseessi ei mennyt eteenpäin, 
asensin WKHTMLTOPDF uudestaan sillä tällä käyttäjällä oli sama ongelma https://www.odoo.com/fr_FR/forum/aide-1/question/openerp-8-dev-internal-server-error-47616 

Asennuksen jälkeen ei näkynyt mitään muutosta, päätin käynnistää palvelimen uudestaa jos se korjaisi ongelman, mutta uudelleen käynnistyksessä
palvelin jumittui [ ] Unmounting /run/user/1000 prosessin.

Siinä tilanteessa mikään muu ei auttanut kuin uudelleen käynnistys., jonkna jälkeen odoon visuaaliset elementit hävisivät.

04.04.2018

Aloitin tutkimalla palvelimen loki tiedostoja, käytin teron ohjeita:
http://terokarvinen.com/2018/apache-user-homepages-automatically-salt-package-file-service-example

En tiedä mikä aiheutti palvelimen jumittumisen, mutta sen jälkeen palvelin sammui ja käynistyi uudelleen normaalisesti.
Odoon bugi oli aika omituinen sillä kuin tarkistin odoo-server:in tilannetta komennolla:

systemctl status odoo-server

niin odoo-server näkyi sammuneena enkä sitä saannut uudelleen käyntiin millään, joten päätin asentaa uudestaa palvelimen seuraavana päivänä.
