Palvelin toimii jälleen kerran ihan normaalisesti! :)

Lisäsin uudet käyttäjät roni, konsta, emre opettajani Tero Karvisen pyynnöstä sekä lukitsin root tunnuksen.

Muokkasin blogissa serverin konfigurointia sillä huomasin siinä virheitä, sekä mainnitsin nginx:in asennuksessa että 
parametrit tulevat "location /" kohtaan, sillä muuten se portin :8069 poistaminen ei onnistu, lisäsin myös ohjeet miten wkhtmltopdf 
asennetaan.

Nyt kuin tarvittava pdf ominaisuus oli lisätty niin voin liittää excell tiedostoja tietokantaan!
Ja siinä onnistuinkin kerron tästä myöhemmin blogissa.

Nyt asiakkaat voivat tehdä tunnuksia verkkokauppaan ja seuraa heidän tilauksia.
Integroin googlen kalenteri ja docs ominaisuudet odoohon, eli nyt voi käyttää omaa google kalenteria tai käyttää google docs:ia
microsoft excelin sijaan.

