Tein Odoo implmentaatio harjoituksia

Annoin käyttäjille (Roni ja Konsta) enemmän oikeuksia (onnistuu developer mode näkymällä)
- Public ja portal oikeudet antavat anonyymeille oikeuden vierailla tietokantaa.

Tutustuin pankki ja myyjä tietojen muokkausta ulkoisesti, eli käyttäen libre office ohjelmaa (Tiedostoja en saanut ladattua, syynä voi olla se että odoo vaatii aitoa Microsoft:in Excel ohjelmaa tai tiedostojen tallennus muoto ei ollut oikein).

Pythoniin tutustumista.

Nyt ei tarvi porttia mainita :8069 (https://www.vultr.com/docs/installing-odoo-10-community-on-ubuntu-16-04). Pystyy yhdistää VDI:in kautta

Palvelimen puolella
- /etc/odoo/odoo.conf tiedostoon tutustumista
- /usr/lib/python3/dist-packages/odoo/modules kansioon tutustumista
 
