09:00 - 12:00

- En saanut vieläkään asennettua moduuleja.
Odoon sovellus kaupasta yritin asentaa seuraavat moduulit käyttäen windowsia ja "Import module" toimintoa.
(Yli 25 Mt moduulien tuominen ei onnistu)
Moduulit joita yritin asentaa ovat:

bi_professional_reports_templates-11.0.1.0

voip_sip_webrtc-11.0.1.0

website_support-11.0.1.0.6

Toi BI professional reports templates moduuli oli aika erikoinen sillä sen tuominen odoon johtaa yhteyden katkaisemisen.


Aloin kattoo seuraavan videon:
https://www.youtube.com/watch?v=ccmZUCc8ST4

Yritin löytää odoo-bin tiedoston palvelimessa, mutta sen löytäminen oli hankalaa sillä suoraa vastausta ei löytynyt googlettamallla.
Jotkut lähteet väittävät että kyseistä tiedpstoa on poistettu 11 versiosta.

Jopa odoon omat dokumentaatiot viittaavat tähän tiedostton:
https://www.odoo.com/documentation/11.0/howtos/backend.html

Ymmärtääkseni odoo-bin on kuin odoon oma "systemctl service status" mitä käytetään ssh:ssa.

Mutta vastaavalainen tiedosto löytyi lopulta. Se sijaitsee /etc/init.d/ kansiossa nimellä "odoo"

katso odoo-bin.png
Huomasin että num2words python kirjasto ei ollut asennettuna asensin sen komennolla:

$pip install num2words

Ei se kuitenkaan korjannut mitään, virhe ilmoitus tulee edelleen...

Rupesin etsimään keskiviikkona kohtaamani virhe ilmoitusta:
Missing required value for the field 'Object' (model_id)

Tämä virhe ilmoitus tuli kuin yritin asentaa auto_backup moduulin.

Löysin keskustelupalstan odoon sivuilta johon moduulin tekijä itse on lähettänyt vastauksen:
https://www.odoo.com/fr_FR/forum/aide-1/question/error-when-install-module-128173

Kuen aikaisemminkin olin mainninnut muutkin käyttäjät ovat kohdanneet kyseisin virheilmoituksen.
https://github.com/Yenthe666/auto_backup/issues
https://github.com/Yenthe666/auto_backup/issues/92

Kokeilun simosuu:n tekemää korjausta, ei toiminut.
https://github.com/Yenthe666/auto_backup/pull/93/commits/c1db1a9d8fef1458e3c62921eda57d9a632a6efc


Kokeilin NeatNerdPrime:n vinkkiä ei toimi vieläkään.
https://github.com/Yenthe666/auto_backup/issues/65











