- Tilattiin DigitalOceanin kautta palvelimen, palvelin sijaitsee saksassa ja siinä on 25 Gt SSD levy sekä 1Tt siirto nopeus ja Ubuntu 16.04 LTS server käyttöjärjestelmänä.
- Palvelimeen asennettiin Odoo 11 community ja käytettiin meidän vanhan palvelimen tietokantaa.
- Odoohon lisättiin Paypal maksu ominaisuus ja tehtiin yksi onnistunut maksu.
- Otettiin käyttöön ilmainen domain nimi "moniala.tk"
Domain nimi löytyi:
http://www.dot.tk/en/index.html?lang=en
ja otettiin käyttöön sivustossa:
http://www.freenom.world/en/index.html?lang=en

- Palvelimeen teimme perus tietoturva säädöksiä kuten:
Yksityinen SSH avain
Nginx
Palomuuri
